乐易拍电子商务平台1.1源码

乐易拍信息平台主要为企业实现电子商务提供一个快捷的解决方案.通过本方案系统&def可以加快开发速度&def降低开发成本.搭建高效、稳定、可拓展的系统。
本系统运用asp.net 2.0开发，数据库使用SQL2000（可以放在SQL2005上），包括前台和后台两个部分。
前台主要运用jquery+CSS 构建的展示订购平台。
后台是运用CSS+EXTJS构建的一个完整的权限管理+销售订单管理的系统。主要功能：
地区信息设置 、用户信息管理 、系统角色管理 、系统仓库配置 、物流公司配置 、数据库备份 、
系统操作日志、 品牌管理 、类型管理 、商品添加 、商品管理 、销售客户管理 、销售订单管理 。

数据库在DB_51aspx文件夹中(sql2000)，附加即可.
后台登陆用户名和密码都是51aspx

作者：lanbizhao
源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/CV/leyipai11

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U     Asp.net源码下载专业站    U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即写信通知我们。                            U
  U   4) 本站提供代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途，  U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 源码后续升级或修补，我们会在该源码评论中发布！      U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    如果使用VS2005打开本站项目文件，建议打开前务必安装VS2005Sp1
    关于源码使用常见问题及解决方案，请参阅：http://bbs.51aspx.com/showforum-9.html